Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
=O Destino da Noiva do General=
=Episódio 5=
Se quiser
para sair já...
Não me vou mexer.
Naquele dia perguntou-me
se Xiao Ye me desonrou.
Sim,
Xiao Ye violou-me.
Agora pergunta-me isso,
desprezas-me como contaminado
indigna de ser sua esposa?
Infelizmente, eu
nasceu sem vergonha.
Aquele que deveria sentir vergonha
nunca foi você.
Hua disse-me uma vez:
para uma mulher neste mundo,
há dificuldades que os homens não conseguem imaginar.
Este mundo tem inúmeras dificuldades.
Se for derrotado, reaja.
Se amaldiçoado, retruque.
Devolva tudo
e a amargura desaparece.
De facto, Xiao Ye violou-me.
Mas a partir deste dia,
Eu nunca mais lhe darei
a hipótese de me magoar.
O que é que quer que eu faça?
Casou comigo,
trouxe-me para a Residência Xiao,
isso já é gentileza suficiente.
A partir daqui,
Não o vou mais incomodar.
Este é um assunto meu,
Eu posso tratar disso sozinho.
No futuro,
Eu também não o vou incomodar.
General,
Estou cansado, talvez
deve retornar primeiro.
Tudo bem.
(Fruta.)
(Já que é esse o caminho que escolheste,)
(Eu certamente ficarei ao seu lado)
(e caminhar juntos.)
Coloque alguns homens de confiança
para vigiar cada movimento na residência,
informe-me imediatamente.
Sim.
Sim, dói?
Perder um dedo
e conhecerá a dor.
Fique descansado, Ye.
Eu procurarei essa justiça
para ti.
Desta vez, cortando a mão a Xiao Ye
finalmente desabafou um pouco de raiva.
Sente algum alívio?
Livrou-se do seu fardo?
Comparado com aquelas mulheres
Xiao Ye foi ferido antes,
o que é um único dedo decepado?
Além disso,
ainda há uma pessoa
que não foi punido.
Su Man'er.
(Residência Xiao)
Deixe-me entrar.
Por ordem do General,
ninguém da casa do Segundo Mestre
se pode aproximar da Senhora.
Por favor, perdoai-nos, Segunda Senhora.
Isto não está a ir longe demais?
Diga-me, o que é que eu fiz de
excessivo?
Você caluniou o Ye ontem
e agora cortaste a nossa prata hoje.
Não pode
deixar-nos uma forma de sobreviver?
A minha irmã nunca caluniou Xiao Ye.
- Foste tu quem primeiro...
- Nan Jiang.
Nesta vida,
alguém deveria
nunca se justificam para pessoas de fora.
Tem razão.
Diz que eu incriminei Xiao Ye?
Depois vá reportar ao magistrado.
Quanto a esta prata doméstica,
veio do meu dote.
Então, a quem eu der
e por mais que seja, é uma decisão minha.
Se estiver insatisfeito,
também pode denunciar.
Nan Jiang, vamos lá.
Verifique os livros de contabilidade.
Era permitido administrar a casa
porque prometeu
contribuir com todo o seu dote
para a residência.
Ora, tendo tomado o assento da Matriarca,
vira as costas e nega-nos?
Estas refeições diárias
tudo vem do meu dote.
Porque não chegaram à
casa do Segundo Mestre?
Só nos deu um pãozinho.
Você é um homem,
como poderia ele estar cheio?
Se tivesse provado
a amargura da fome,
saberia o quão difícil
vivemos.
As lágrimas dela saem tão facilmente.
Notável.
Poderá ela ser a reencarnação
de um deus da chuva?
Ouço este discurso
há mais de dez anos.
As minhas orelhas têm calos.
Parece que ela se foi.
Não, espere.
Su Man'er
nunca desiste até conseguir o que quer.
Desta vez ela fez uma cena,
mas saiu de mãos a abanar.
A menos que...
A não ser que ela esteja a ganhar tempo.
Tenta ganhar tempo?
A Grande Senhora Xiao colocou Yun Juan
ao nosso lado
só para esperar até que as nossas contas caiam,
então perceba os nossos erros.
Agora o dinheiro está nas nossas mãos.
Só uma miúda tola como Yun Juan
roubaria para eles.
Parece que não veio ninguém.
Se Yun Juan não aceitasse o dinheiro,
então porque é que Su Man'er veio
fazer uma cena?
(Selado)
Ontem o Yun Juan veio
buscar a chave do depósito.
Eu sabia que não lhe devia ter dado.
Já que querem apanhar os nossos erros,
também apanharemos os deles.
Ela levou tanto dinheiro,
certamente para voltar a jogar.
Vá e siga-a.
(Selado)
Segundo Mestre.
Eu já te dei o dinheiro.
O meu corpo também é teu há muito tempo.
Quando vai
criar-me como uma concubina?
Espera.
Aguarde só mais um pouco.
Você disse uma vez,
um homem deve casar com uma esposa
antes de tomar uma concubina.
Eu concordei.
Mas depois de a Segunda Senhora
entrar na casa,
disseste que Qing Yan levou o dinheiro,
por isso não tinha ninguém para me preparar.
Eu não me importava com tais arranjos,
só queria viver contigo em paz.
Mas agora pede-me para esperar novamente.
Esperar até quando?
Até que seja enterrado,
e só depois erguer
a minha placa memorial como concubina?
O quê?
O meu pequeno Yun Juan está a chorar?
Sabes,
as minhas palavras têm pouco peso agora.
devo
discuta este assunto com Su Man'er.
Você está a mentir.
A Segunda Senhora gosta claramente de mim.
Nesse dia ela ajudou-me
a segurar Qing Yan.
Ela até disse
mais cedo ou mais tarde seremos uma família.
É justo ajudarmo-nos uns aos outros.
Acho que,
és simplesmente sem coração,
e não me quer mais.
Segundo Mestre.
Uma mulher deve saber quando resistir.
Assim,
está mais interessante do que antes.
Segundo Mestre.
Enganei-me, Segundo Mestre!
Yun Juan.
Acha que eu o estraguei?
Enganei-me, Segundo Mestre!
Toda a gente ousa pisar em mim!
Su Man'er atira-me uma careta,
não me respeita,
e Qing Yan,
uma humilde cortesã
ousou enganar-me e fazer-me virar
mendigo!
???Montanhas e rios sobem e descem???
???O vasto mar abre-se???
???Obrigado por ficar comigo???
???Para testemunhar todas as luzes do mundo???
???Lembro-me da velha árvore em Qing Yan???
???Quando nos conhecemos???
???Olhando para trás, não são precisas mais palavras???
???Tu foste para a esquerda, eu fui para a direita???
???Se não nos tivéssemos conhecido,
não haveria nada a procurar???
???Nesta longa e poeirenta estrada da vida???
???Amor e ódio despejados
num único jarro de vinho???
???De quem é o coração que o amor realmente reivindica???
???No entanto, cede apenas a uma saudação???
???Um desejo suave flui para o rio???
???Quando os sonhos se desfazem,
ainda nos protegeremos???